Motywacja do wygranej jest ważna ale motywacja do przygotowania się jest niezbędna.
Weź życie we własne ręce I co się wtedy stanie? Coś strasznego. Nie będzie kogo obwiniać.
Żadne zadanie nie jest szczególnie trudne, jeśli podzielisz je na mniejsze podzadania.
Pamiętaj, że kiedy potrzebujesz pomocnej dloni jest ona na koncu twojego ramienia.
Aby samemu stać się lepszym, nie musisz czekać na lepszy świat.
To nie nasze życie jest krótkie, to my czynimy je krótkim zajmując się sprawami niepotrzebnymi.
Szczęście to jedyna rzecz, która się mnoży, gdy się ją dzieli.
Wszystkie nasze marzenia mogą stać się rzeczywistością, jeśli mamy odwagę je realizować.
Przeciwności, z którymi musimy się zmierzyć, często sprawiają, że stajemy się silniejsi. A to, co dziś wydaje się stratą, jutro może okazać się zyskiem.
Ludzie, którzy tracą czas czekając, aż zaistnieją najbardziej sprzyjające warunki, nigdy nic nie zdziałają. Najlepszy czas na działanie jest teraz!
Mądrzy ciągle się uczą, głupcy najczęściej wszystko umieją.
Motywacja jest tym co pozwala Ci zacząć. Nawyk jest tym co pozwala Ci wytrwać!
W życiu nie chodzi o czekanie, aż burza minie… Chodzi o to, by nauczyć się tańczyć w deszczu.
Ważniejsze jest, co ty myślisz o sobie samym, niż to, co o tobie myślą inni.
Kto potrafi cieszyć się z małych rzeczy, mieszka w ogrodzie pełnym szczęśliwości.
Nigdy nie rezygnuj z celu tylko dlatego, że osiągnięcie go wymaga czasu. Czas i tak upłynie.